Benvenuti su Clima's Dungeon, lo scopo del gioco e' arrivare nella stanza finale nella quale bisognera' battere la sfinge.
Per arrivare nella stanza finale bisogna trovare un oggetto nascosto all'interno delle stanze di gioco, ogni stanza e' a tema climatico.
L'avventura testuale funziona in questa maniera:
N S E O sono rispettivamente i movimenti NORD SUD EST OVEST
Prendi serve per inserire nell'Inventario l'oggetto rilevato
Usa per usare l'oggetto, prima di premere usa bisogna scrivere sull'apposita riga l'indice dell'oggetto ottenuto da utilizzare
Inventario per leggere cosa si ha nello zaino
Help per piccoli aiuti per finire il gioco
Salva per salvare il gioco, per ripartire dal salvataggio bastera' andare alla sezione Salvataggi e scegliere il salvataggio.
